Sintaxis: java -jar movieadvisor.jar [OPCIONES]

    -lg
    Lista los diferentes géneros de las películas de la colección.
    No se pueden utilizar mas parámetros

    -ag genero1,genero2, genero n
    Lista aquiellas películas que pertenecen a al menos uno de los
    géneros que se indican. El listado de géneros no debe incluir espacios

    -tg genero1,genero2, genero n
    Lista aquellas películas que pertenecen a todos y cada unos de los
    géneros que se indican. El listado de géneros no puede incluir espacios.

    -y año
    Lista aquiellas películas que se estrenaron en el año indicado. El año debe
    expresarse en 4 cifras

    -b desde, hasta
    Lista aquellas películas que se estrenaron entre los años Desde y Hasta.
    Los años indicados están incluidos. Debe expresarse con 4 cifras.

